Primeiro, liguei o primeiro interruptor e o deixei ligado por 5 minutos. Esse tempo é suficiente para que a lâmpada correspondente aqueça. Após os 5 minutos, desliguei o primeiro interruptor e imediatamente liguei o segundo interruptor. Em seguida, fui até a sala das lâmpadas para verificar o estado delas.

Ao chegar na sala, observei a lâmpadas e analisei o seguinte:

    A lâmpada que estava acesa era controlada pelo segundo interruptor, que ainda estava ligado.
    A lâmpada que estava apagada, mas quente ao toque, era controlada pelo primeiro interruptor, pois ela havia estado ligada por um tempo e, portanto, aquecida.
    A lâmpada que estava apagada e fria era controlada pelo terceiro interruptor, já que esse interruptor não havia sido acionado em nenhum momento.

Dessa forma, consegui identificar corretamente qual interruptor controla cada lâmpada com apenas uma visita à sala das lâmpadas.